Berikan itu ke Pulau Sambu
Kolonel Oshima.
Katakan yang sebenarnya padanya.
Mengapa Kamakura Ikami meninggal.
Katakan padanya.
Aku bisa menahan guncangan itu.
Jika Anda membutuhkan bantuan,
Silakan hubungi dan jelaskan langsung.
Tidak perlu bersembunyi. Oke.
Ya.
Saya akan pergi dan menghasilkan daya sesuai pesanan Anda.
Berkumpul!
Ayo pergi!
Ya.
Kirimkan telegram kepadanya.
Mintalah dia untuk mengirim seorang pejabat.
dari kantor polisi.
Bukankah ini sudah berakhir?
Tempat keenam.
Anti-mata-mata.
Jika ada sesuatu yang salah dengan Kolonel Takemichi,
Semua ini berkat polisi.
Jika itu salah,
Itu juga sebuah kesalahan.
Ini kesalahan kantor polisi.
Pak.
[Panggilan masuk dari Shanghai Jing Mansion.]
untuk menanyakan penyebab sebenarnya
penyebab kematian yang sebenarnya.
dan bersedia memberikan bantuan apa pun kepada kami.
Hubungi Tuan Irigami
Tuan Inasaki.
Tuan Yaozu Urigami, Apartemen Inashimi.
Penyebab kematian
saat ini sedang dalam penyelidikan.
Apartemen Inashimi, mohon kerja samanya.
Susunlah lokasi keenam dari Badan Kepolisian Tokyo.
dan meminta mereka untuk mengirim seorang ahli ke pulau itu untuk melakukan penyelidikan.
Tanda tangan, Oshima Hao.
Maskapai penerbangan 6.
Kolonel Oshima menelepon.
Penyebab kematian Kamakura masih dalam penyelidikan.
Jika dia meninggal dalam perang,
Tidak apa-apa mati demi Kaisar.
Aku tak percaya dia meninggal secara misterius.
Aku tidak akan membiarkan ini begitu saja.
Kekaisaran Jepang berada di pulau itu.
dengan lebih dari 10.000 tentara.
Bagaimana mungkin mereka mati seperti ini?
Tuanku, jangan marah.
Tempat itu
adalah bagian belakang Angkatan Laut Kekaisaran.
Kita akan mencari solusinya.
Sejak Angkatan Laut Kekaisaran Jepang
telah menjadikan Pulau Sambu sebagai basis maskapai penerbangan,
Pulau itu telah disegel rapat.
Orang luar tidak diperbolehkan masuk.
Ya.
Orang luar
Orang luar tidak bisa masuk.
Berbicara soal orang luar,
hanya dikirim oleh istana.
Kolonel dan istrinya.
Anda mencurigai kolonel itu
dan kekasihnya?
Sejak kolonel arogan ini
di pulau itu,
Pulau itu telah dilanda kekacauan.
Beberapa hal memang perlu dicurigai.
Aku bodoh.
Tolong jelaskan kepada saya.
Kolonel Oshima
untuk menyelidiki
panggil Ye Biying.
Tetapi...
entah itu pemilik toko beras
atau dokter.
Aku tidak mengingatnya.
Semua pengalamannya
sengaja didekorasi seperti itu.
Kamu benar.
Kami mengirim mereka ke aula dansa
kami kirim ke
Tidak membawa pulang kabar apa pun.
Sepertinya aula dansa ini
Ini benar-benar tempat tersembunyi.
tempat tersembunyi.
Bagaimana perkembangannya?
Kami belum menemukan apa pun.
Pergi ke Klub Banzai.
untuk mengumpulkan beberapa anggota.
kita harus
Ambil beberapa langkah.
Baik, Pak.
Penerjemah Na.
Seorang wanita ingin bertemu denganmu.
Oke.
Terima kasih.
Tuan So.
Kamu duluan.
Apakah kamu mendengar bahwa pulau itu mencabut larangan berlayar?
dan membiarkan para nelayan berlayar?
Aku tahu
Aku tahu.
Aku tidak bisa tidur
karena itu.
Saudara laki-laki saya juga ada dalam daftar.
Namun seperti yang Anda ketahui,
Dia bukan seorang nelayan.
Dia tidak tahu cara memancing.
Mengapa kau mengirimnya ke laut?
saya mengerti
Sekarang aku mengerti perasaanmu.
Ini tidak mudah.
Aku di sini
untuk menanyakan hal itu padamu.
Apakah saya tidak bisa pergi ke laut?
Nona Ye,
Masalah ini
tidak ada hubungannya dengan kantor pusat.
Bagaimana dengan pencabutan larangan berlayar di laut?
Ini adalah kepolisian.
Untuk merayakan ulang tahun Kaisar,
untuk merayakan ulang tahun Kaisar.
operasi sipil.
Seharusnya tidak apa-apa.
Jika memang demikian,
mengapa kamu memaksa semua orang
Berlayar?
Ini dipaksakan.
Apakah kamu tidak tahu?
Halo, kapten.
Saya mengetahui
Ya.
Di mana?
Fukuda dari Perusahaan Fukuda.
bersama Fukuda.
Siapa lagi yang minum bersamamu?
Hanya mereka berdua.
Saya akan mengirimkan mobil.
untuk mengirim Fukuda ke sini.
Oke.
Kirim dia ke sini.
Kamu adalah bintang besarnya
di hadapan Komandan Fujita.
Ini masalah besar.
polisi pasti akan
kepada komandan.
Apakah Anda memiliki informasi rahasia?
SAYA...
Saya bukan selebriti.
Saya hanya
Saya selalu berada di depan komandan.
Tapi saya tetaplah orang Tionghoa.
Dia sama sekali tidak mempercayai saya.
Bisakah Anda tolong
Bisakah Anda mengkonfirmasi sesuatu untuk saya?
Apakah berlayar itu berbahaya?
Apa yang bisa saya lakukan?
Wewenang saya.
Aku tidak bisa
sama sekali.
Bisakah kamu membantuku?
Nona Ye,
Bukan berarti aku tidak ingin membantumu.
Saya tidak bisa membantu Anda dalam hal ini.
Aku tidak bisa membantumu.
Ada begitu banyak orang di pulau itu
berada dalam bahaya.
Saat Anda melihat bahaya ini,
ketika kamu melihat bahayanya.
Apakah kamu ingin melihat mereka mati?
Anda sendiri yang mengatakannya.
Kamu juga orang Tionghoa.
Bagaimana bisa kamu mengatakan itu?
Saya bisa.
Hanya karena satu kemungkinan,
menempatkan diri saya
dalam bahaya?
Juga,
Kamu bahkan tidak bisa melindungi dirimu sendiri hari ini.
Dengan baik,
Aku hanya akan memberitahumu sesuatu.
Saya hanyalah seorang akademisi.
Aku seperti semut.
seperti semut.
Aku benar-benar ingin membantumu.
Aku tidak bisa
Aku tidak bisa membantumu.
Bisakah kamu berhenti menatapku seperti itu?
Aku bisa melupakan
Apa yang kau ceritakan padaku hari ini.
Saya harap
Anda bisa berhenti memikirkannya sesegera mungkin.
Jangan melakukan hal bodoh.
Kamu Xiao.
Katakanlah!
Letnan Ikegami.
Apa lagi yang dia katakan padamu?
Apa kata sumur itu?
Aku tidak tahu.
Berhentilah melakukan pekerjaan yang tidak berguna.
Laporkan kepada kapten.
Mari kita kembali.
Ayo cepat.
Hujan turun sangat deras.
Kau datang kepadaku pagi-pagi sekali.
Bukalah.
Oke.
Datang.
Memperlambat.
Mengapa kamu di sini?
Mengenai pencabutan larangan berlayar di laut,
aku bertanya pada Luo Zhiyong.
Dia seorang pengecut.
Dia tidak mengatakan apa pun.
Tapi aku bisa.
Dari ekspresinya,
seperti yang Anda katakan,
Ini tidak mudah.
Kita perlu memeriksanya.
Apakah aku mengizinkanmu pergi?
Apakah kamu sudah membicarakannya denganku sebelum kamu pergi?
Masalah ini
Ini ada hubungannya dengan keluarga saya.
Ini ada hubungannya dengan seluruh desa.
Saya pikir Luo Zhiyong
akan menjadi sebuah terobosan.
Pernahkah kamu berpikir
apa yang akan dipikirkan Fujita
Apa yang akan dia pikirkan?
Aku sudah berjanji akan mencari tahu kebenarannya.
Namun sekarang,
Ini sudah cukup merepotkan.
Jadi, berhati-hatilah.
Jika kita melakukan kesalahan,
Kita akan kalah dalam seluruh pertandingan.
Jadi mulai sekarang,
apa pun keputusan yang Anda buat,
Bisakah Anda berdiskusi dengan saya dulu?
Mengerti.
Ayo pergi.
Kita mau pergi ke mana?
Ke mana lagi kita bisa pergi?
Ke kamarku.
Tunggu aku.
Ini tidak baik.
TIDAK.
Kamu mau pergi ke mana?
Saya perlu pergi ke rumah sakit.
Seharusnya
Seharusnya cukup meriah.
Ayo pergi.
Kolonel.
Sesuai pesanan Anda,
Kami semua sudah siap.
Selamat pagi.
Ambil gaji Anda.
untuk menambahkan begitu banyak nutrisi
untuk para korban luka di skuadron kami.
Kami sangat tersentuh.
Jangan katakan itu.
Mereka terluka
karena penyelidikan saya.
Saya bertanggung jawab atas hal itu.
Datang.
Maaf telah membuat Anda menunggu.
Duduk.
Oke.
Terima kasih.
Silakan duduk.
Aku dengar sumur itu mengalir ke tempatmu.
Apa yang dia lakukan?
Dia memang datang.
Kamu menjodohkannya dengan wanita lain?
Ya.
Dia bertanya kepada saya apakah saya memiliki produk baru.
Berbicara tentang produk baru,
hanya
wanita lokal yang dia kirim.
Wanita dari sumur itu.
Apakah itu Hye Hye?
Itu dia.
Wanita tak tahu terima kasih itu.
menjadi gila.
Dia menggigit Kapten Ikegami.
Sekarang...
Kapten Sasaki.
Dia bertanya padaku.
Apa yang terjadi selanjutnya?
Kemudian...
Kapten Irigami
Dia pergi ke rumah sakit pangkalan untuk membalut lukanya.
Apakah dia mabuk saat itu?
TIDAK.
Saya sangat sadar.
Dia mengendarai sepeda motornya.
Apa kamu yakin?
Tentu saja.
RSUD?
Apakah Sasaki mengetahui hal ini?
Ya.
Dia akan pergi ke rumah sakit.
setelah interogasi.
Mari kita pergi ke rumah sakit.
Mari kita pergi ke sumur.
Ya.
Jangan bangun.
Saya berharap Anda cepat sembuh.
Kamu mau pergi ke mana?
Hari ini adalah pusat kenyamanan.
di pusat kenyamanan.
Kita memiliki investigasi penting hari ini.
Kamu tidak bisa keluar rumah.
Hari ini adalah pemeriksaan rutin.
Aku akan segera kembali.
TIDAK.
Kita harus diselidiki dulu.
Mari kita pergi ke kantor.
Ayo pergi.
Silakan duduk.
Sore itu,
Apakah kamu sudah melihat sumur di rumah sakit?
Ya.
Beri tahu saya.
Perawat Tang.
Ayo, balut lukanya.
Aku akan mengambil obat.
Hanya itu saja?
Apakah Anda memiliki saksi?
Yang sedang bertugas hari itu...
adalah Dr. Jin.
Dr. Jin dapat membuktikan
Saya sedang bertugas hari itu.
Apakah kamu mempercayainya?
Ya.
Pada hari itu, Kapten Irigami, sayalah pasiennya.
Irigami.
Kapan kamu pergi?
Setelah itu,
Saya pergi ke ICU.
untuk merawat pasien lain.
Aku belum pernah melihat Kapten Irigami.
Oke.
Kamu bisa pergi sekarang.
Ayo pergi.
Saya tidak tahu
benar atau tidak.
Jika Anda perlu
secepat mungkin,
Semuanya bergantung pada imajinasi.
Apakah kamu benar-benar belum pernah melihat Kapten Ikegami?
TIDAK.
Aku tidak melihatnya.
Imajinasi yang dipaksakan.
Pikirkan keluargamu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Pikirkan tentang orang tuamu.
atau orang yang Anda cintai.
TIDAK.
Apakah kamu melihat siapa pun?
di rumah sakit?
Apakah kamu melihat sepeda motor?
Apakah kamu melihat saat Kapten Irigami pergi?
TIDAK.
Cobalah untuk mengingat
jika terjadi sesuatu di rumah sakit.
Ayo pergi.
Biarkan garnisun rumah sakit
ke koridor.
Ya.
Sumur itu tiba di rumah sakit sore itu.
Saya sedang menyelidiki masalah ini.
Saya ingin tahu
detail selengkapnya.
Hormat.
Santai.
Siapa yang bertugas kemarin siang?
Maju.
Pak.
Ini aku.
Sisanya boleh Anda tinggalkan tempat duduk.
Ikuti saya.
Ya.
Saat Anda sedang bertugas,
Saat Anda sedang bertugas?
Ya.
Apa yang dia katakan?
Aku tidak tahu.
Dia datang dengan sepeda motor.
Apakah kamu melihat dia pergi?
Ya.
Dia dirawat di rumah sakit untuk beberapa waktu.
dan pergi dengan sepeda motor.
Apa kamu yakin?
Ya.
saat Anda sedang bertugas,
Saat Anda sedang bertugas?
Kapten.
Maksudmu siapa?
Kami mendengar Kapten Irigami
mengalami kecelakaan.
Ada perwakilan dari masing-masing tim yang datang ke rumah sakit hari itu.
Saya tidak ingat.
Coba pikirkan.
Kolonel Takemuki dari Tokyo.
datang ke rumah sakit.
Hari itu, mobilnya
rusak di depan rumah sakit.
Dia meminta saya untuk mendorong mobilnya.
untuk mendorong mobilnya.
Apakah Kolonel juga datang ke sini?
Apa kamu yakin?
Ya.
Ingat kembali hal itu.
Irigami dan Kolonel.
Siapa yang meninggalkan rumah sakit lebih dulu?
Apa yang sedang kamu lihat?
Ayo cepat!
Ya.
Itu benar.
Irigami pergi duluan.
Saat aku mendorong sepedanya,
Letnan Irigami pergi dengan sepeda motornya.
Perhatikan dengan saksama.
Apakah itu Kapten Irigami?
Perhatikan baik-baik.
Ini pasti Kapten Irigami.
Apa yang baru saja kamu katakan
kepada siapa pun.
Ya.
Kapten!
Sasaki.
Anda sudah sampai di sini.
Apakah si penjaga menyebut nama Kolonel?
Ya.
Dia mengatakan bahwa dia bertemu dengan Kolonel.
Kapten, Anda benar.
Irigami bertemu Kolonel di rumah sakit.
Sebelum Kolonel Irigami
sebelum Kolonel.
Ke mana dia pergi?
Aku tidak tahu.
Mengapa Kolonel ada di sini?
Saya rasa dia ada di sini.
untuk mengunjungi para prajurit yang terluka.
Sepertinya Anda peduli dengan tempat ini.
Kami mengetahuinya
ketika Kapten Irigami meninggal,
Kolonel juga berada di rumah sakit.
Ketika dia meninggal di dalam sumur,
Kolonel itu berada di rumah sakit.
Apa lagi yang dia lakukan di rumah sakit?
Aku tidak tahu.
Aku hanya tahu
Setelah Irigami pergi,
Kolonel juga pergi.
Apakah menurutmu dia pergi untuk mengikutinya?
Sesuai dengan temperamen sumur tersebut,
Aku tidak akan membiarkan wanita ini pergi.
Di mana dia sekarang?
Dia ada di tempat Fukuda.
Aku mengawasinya.
Kita tidak bisa melarikan diri.
Itu benar.
Bawa wanita itu.
Kirim seseorang untuk menyelidiki.
di mana Kolonel berada sekarang.
Mengerti.
Seseorang melompat dari gedung.
Siapakah dia?
Turunlah dan lihat sendiri.
Pak.
Wanita bernama Hye Hye di pusat kenyamanan
mati.
Lihatlah apa yang telah kamu lakukan!
Dasar bodoh!
Ayo pergi!
Berat 05693.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu bahkan tidak bisa memperhatikan seorang wanita.
Aku benar-benar minta maaf.
Kapten.
Saya mengetahui
di mana dia berada sekarang.
Di mana letaknya?
Saya berada di garasi bersama komandan.
Anda boleh pergi.
Ya.
Mari kita pergi ke Kolonel.
Komandan.
Anda ingin bertemu saya?
Anda sudah sampai di sini.
Lihat ini
Apa?
Ini adalah perintah militer.
Surat itu dikirim pagi ini.
Di stasiun radio di Tiongkok saat ini,
dalam bahasa Inggris.
pesawat Amerika
Tokyo dibom kemarin.
Lima menit kemudian,
Secara resmi membantah rumor tersebut.
Ini membuktikan bahwa berita ini tidak masuk akal.
dan menyangkalnya.
Mereka menciptakan
Kepanikan yang tidak perlu.
Apa gunanya?
Sebenarnya,
Ini hanya tipuan
dari Mayor Yamamoto 56.
untuk memberi tahu orang Amerika
Jadi kita hanya bisa sampai pada kesimpulan berikut ini:
Ide yang begitu bodoh?
Setelah insiden Pearl Harbor,
Yamamoto 56.
Aku punya firasat buruk.
Orang Amerika akan datang untuk membalas dendam.
akan membom Tokyo.
Jenderal Yamamoto
Hal itu tidak sepenuhnya mengkhawatirkan.
Saya juga berpikir begitu.
Pemboman Tokyo
Ini hanya masalah waktu.
Sama seperti saya,
selama bertahun-tahun seperti saya.
Dia tahu orang Amerika selalu
kepentingan sebenarnya.
Orang Amerika ini
bisa melakukan apa saja.
Kemudian Komandan,
Apakah menurutmu orang Amerika
Apakah Tokyo akan meledak?
Seratus hari yang lalu,
Amerika Serikat mengalami kerugian besar di Pearl Harbor.
mereka akan
untuk mendapatkannya kembali.
Tokyo!
Bukankah itu tempat terbaik untuk balas dendam?
Jika memang demikian,
Kita akan berada dalam masalah besar!
Tokyo sekarang...
Kecuali para pengawal pribadi kami,
kecuali para penjaga kami.
Dan ini adalah serangan mendadak di Pearl Harbor.
Meskipun hasilnya melelahkan
Nam-woon adalah orang kaya.
Dalam rencana awal sang jenderal,
Menjatuhkan navigator
adalah target utama.
Pada akhirnya,
di Pearl Port.
Tiga navigator dari Angkatan Laut Pasifik
masih utuh.
Saya mendengar itu
Orang Amerika telah berubah.
Komandan armada Pasifik.
Ya, saya dengar.
Orang Amerika
mengirim seorang astronot lagi.
Jenderal Nimiz adalah komandannya.
Bisa jadi...
dia akan
dengan caranya sendiri.
Serangan mendadak ke Tokyo!
Pantai barat AS berjarak sekitar...
dari Tokyo.
Dengan kemampuan mereka,
Mereka belum bisa melakukannya.
Saya tidak yakin.
Pak!
Kapten ingin Anda pergi ke ruang telekomunikasi.
Ada sebuah pesan.
Saya akan pergi sekarang.
Lagi!
Tokyo dibom
empat pesawat Amerika.
Dari mana pesawat-pesawat ini lepas landas?
Tidak peduli dari mana mereka berangkat,
Namun satu hal yang pasti.
Ini adalah pemboman pertama.
ke Tokyo.
Konyol!
Masih ada kabar dari sang kapten.
Ini bahasa Jepang.
Saya berasal dari
Media Berita Inggris.
adalah organisasi penyebar rumor terbesar di dunia.
Beberapa orang Amerika
membom Filipina.
Tapi itu bohong.
Tokyo dibom.
Ini omong kosong!
Sistem pertahanan udara Tokyo, Kekaisaran Jepang.
Laut, darat, udara, dan ruang angkasa tidak dapat dipisahkan.
Menurut saya
oleh orang Jepang.
Itu hanya trik orang Jepang.
Ayo kita merokok.
Bulan lalu,
mengirimkan laporan pertempuran.
Angkatan Laut Amerika menyerang Kepulauan MaShal.
dan Kepulauan Gilbert.
Ini membuktikan bahwa
Kekhawatiran ini bukan tanpa dasar.
Terima kasih.
Apakah ini seserius itu?
Ini lebih serius dari yang saya kira.
Setelah insiden Pearl Harbor,
Saya tidak menyangka akan ada armada Pasifik.
Mereka segera mendapatkan kembali vitalitas mereka.
Jenderal itu telah memberi perintah
untuk meningkatkan pertahanan laut.
Saya mendengar ini
di Tokyo.
Aku tidak mau mendengarnya.
Tokyo diserang.
Berita buruk ini
hanya Yamamoto 56 jenderal
bisa memunculkan ide ini.
Dia memang terlahir sebagai seorang penjudi.
Jadi sampai saat ini,
kasino di Las Vegas
Jenderal Yamamoto dilarang masuk.
Saya khawatir dia selalu bisa menang.
Rumor mengatakan bahwa
janji
kepada Kaisar.
Yang Mulia Raja akan memanggilnya kembali.
Dia memberi tahu Kaisar.
jika Anda memberi saya sedikit lebih banyak waktu,
Aku bisa memenangkan pesawat udara untukmu.
di Kasino Las Vegas di Amerika.
Sebenarnya,
orang-orang di perkemahan utama
Pasti telah melakukan kesalahan besar.
Dasar idiot
Mereka melihat Amerika
seperti rumah reyot yang bisa mengakhiri pertarungan hanya dengan satu tendangan.
Para perwira yang bodoh
Saya mendengar para jenderal Angkatan Laut
Tidak setuju untuk menyerang Pearl Harbor.
Benarkah begitu?
Saya sudah berada di Amerika selama lima tahun.
Saya tahu pasti ada masalah.
Apa itu?
Orang-orang di Base Camp
Jika ada kesempatan,
Terbanglah ke langit New York.
Lihatlah kota itu.
Cerobong asap liar
dan mengembangkan industri
tidak akan pernah
membuat rencana seperti itu dengan mudah.
Industri Amerika
memang jauh lebih maju daripada kita.
Pada akhirnya,
Ini bukan tentang Angkatan Laut,
juga bukan Angkatan Darat.
atau strategi.
tetapi kekuatan suatu negara.
Komandan.
Apa yang kamu katakan
Semua perwira senior seperti Anda.
Dan apa yang dipedulikan oleh para atasan.
Aku mendengar dari wanitaku bahwa
Pulau itu akan mencabut larangan berlayar di laut.
Saya mendengar itu
Itu benar.
Itu adalah Brigade Polisi Pasukan Khusus di pangkalan tersebut.
Bersiap.
Itulah Hari Kehidupan Abadi.
Mereka belum memberitahuku
Penduduk desa
tahu tentang itu.
Kapten Oshima melakukan ini
melakukan hal yang baik.
Saat saya masih menjadi asisten di AS,
Saya sering mendengar orang Amerika berkata
Setetes madu lebih berharga.
bisa menangkap lalat.
Aku sudah memberi tahu mereka
Saya sudah memberi tahu mereka berkali-kali.
Tapi mereka masih
untuk menangkap lalat dengan isi perut mereka.
Kapten Oshima?
Dia benar-benar
baru-baru ini mengalami masalah.
Wakil kaptennya, Irigami.
Sesuatu terjadi lagi akhir-akhir ini.
Aku mendengarnya.
Dikatakan bahwa
Wakil Kapten Ikegami telah meninggal.
Dia meninggal tanpa alasan.
Oshima.
Anda belum menyapa Kolonel Takemichi.
Bagaimana
di sumur?
Brigade Polisi Pasukan Khusus Anda
sedang mengalami masalah akhir-akhir ini.
Kami adalah
sedang dalam penyelidikan.
Kolonel.
Saya tidak tahu apakah saya bisa.
secara pribadi.
Di luar hujan deras.
Silakan masuk dan kita bicara.
Tidak ada apa-apa.
di hadapan komandan.
Mohon dimengerti.
Saya perlu mengajukan beberapa pertanyaan kepada Anda.
Teruskan.
Bawahan saya, Letnan Satu Kamakura Irikami, meninggal dunia.
Dia mengendarai sepeda motor.
dengan mengendarai sepeda motor.
Aku mendengarnya.
Saya baru saja berbicara dengan Komandan.
Itu benar.
Saya minta maaf.
Dia minum sebelum meninggal.
Aku juga mendengarnya.
Itu aneh.
Tempat itu terlalu terpencil.
Bahkan seekor anjing pun tidak.
Apakah dia pergi ke tempat seperti itu?
untuk diminum?
Apa kamu yakin
Apakah hanya tersisa sedikit jejaknya?
Tidak ada wanita lain.
Kami tidak menemukan siapa pun di lokasi kejadian.
di lokasi kejadian.
Namun sebelum itu,
Dia digigit oleh seorang wanita.
jadi dia pergi ke rumah sakit.
Kalau begitu, kamu harus pergi mencari
wanita yang menggigitnya.
Mengapa kamu di sini?
Kolonel.
Dia pergi ke rumah sakit militer.
Anda juga pergi ke rumah sakit militer.
Saya pergi ke sana setiap hari.
Di sana.
Anda pasti sudah bertemu Kapten Irigami.
Saya tidak.
Lalu mengapa kamu pergi ke rumah sakit?
Komandan.
Apakah penyelidikan saya
Melapor ke pasukan khusus?
Oshima.
Anda sebaiknya menjaga ucapan Anda.
Komandan.
Tidak lama sebelum Inosuke meninggal,
sebelum dia meninggal.
Kolonel.
Saat itu sudah hampir tiba.
Saya pergi ke rumah sakit militer.
Namun para dokter
belum pernah melihat Kolonel
di rumah sakit.
Dan Kolonel mengatakan bahwa dia pergi ke rumah sakit.
Saya perlu tahu.
mengapa Kolonel
ke rumah sakit.
Jadi maksudmu
Saya bertemu Letnan Satu Ikegami di rumah sakit.
dan membunuhnya.
Benar-benar?
Saya hanya mengatakan
meninggal di rumah sakit.
Dia tidak mengatakan bahwa dia terbunuh di rumah sakit.
Penjaga di rumah sakit itu melihat
Dia pergi dengan sepeda motor di atas sumur itu.
Karena ada yang melihatnya,
pergi dengan mobil,
Apakah ini ada hubungannya?
di rumah sakit?
Oshima-san.
Ketika Anda mencurigai atasan Anda,
Anda harus memiliki bukti yang kuat.
Kalau tidak, diam saja.
Kepribadian seseorang
menentukan nasib seseorang.
Kepribadian Anda
Kamu ditakdirkan untuk tidak mencapai apa pun.
Aku ingin bertanya padamu, Habha.
Apakah menurutmu aku akan menjawabmu?
Oshima!
Anda tidak memiliki bukti sekarang.
Kamu masih di sini.
dengan atasan Anda.
Aku pergi.
Enyah!
Selamat tinggal.
Komandan.
Saya rasa saya harus
untuk melaporkan kepada Anda.
Saya sudah beberapa hari pergi ke rumah sakit.
untuk mengunjungi para korban luka di skuadron persenjataan.
Saya juga bertanya
yang sedang bertugas
sedang bertugas
Semua prajurit di skuadron penembak jitu
bisa bersaksi untukku
Jangan diambil hati.
Da Daohao
Terlibat dalam masalahnya sendiri.
Aku terlalu cemas.
Saya tidak mengelola bawahan saya dengan baik.
Itu adalah kelalaian saya.
Sebagai penyelidik Kaisar,
Aku sampai di pangkalan Angkatan Laut di belakangku.
Saya yang pertama
Saya rasa sayalah yang pertama.
Luangkan waktu.
Aku akan memberinya pelajaran.
Sampai jumpa.
Kolonel.
Jangan marah padanya.
Sakamoto.
Ya.
Mengetahui
Mengapa Kolonel selalu pergi ke rumah sakit militer?
Lihat.
Dia meninggalkan rumah sakit melalui sumur itu,
dan tidak kembali ke pusat kenyamanan.
untuk membalas dendam pada wanita penghibur itu.
Selama periode ini,
Sesuatu terjadi di dalam sumur.
Tubuhnya dan sepeda motornya
muncul di bawah tebing.
Namun terlepas dari itu
Kolonel Takemuki dan Inaki
pada saat yang sama.
Intinya, rumah sakit pun tidak.
Tempat di mana Inupstairs meninggal.
Rumah sakit bukanlah tempat sumur itu mati.
Dia menemukan alasan yang cukup.
dan memperbesarnya di depan umum
untuk menghindari kecurigaan.
Maksudmu...
Mari kita kesampingkan itu dulu,
berdasarkan waktu kematian
waktu kematian,
apakah waktu dia berada di rumah sakit
di rumah sakit?
Oke.
Haruskah saya menelepon?
Penjaga yang sedang bertugas hari itu?
Mari kita periksa detailnya lagi.
Oke.
Rahasiakanlah.
Ya.
Kita tidak bisa mengesampingkan kecurigaan Takemichi.
Aku sudah memikirkannya akhir-akhir ini.
ke mana pun dia pergi,
Akan ada masalah.
Jadi,
Saat ini, hal itu bukanlah sesuatu yang buruk.
Kita punya banyak petunjuk.
Sepertinya
Saran dari Macau Rongze
benar.
Siap. Siap.
Penerimanya adalah...
Kantor Polisi Tokyo.
Hujan! Hujan! Hujan!
Hujan sudah berhenti.
Tabel aktor.
Oshima Hao Wooden (Jepang)
Wei, Chen, Shao, Tong
Luo Zhiyong, Liao Wangwang.
Sasaki, Pahlawan Musim Semi Pertengahan (Jepang)
Komandan Fujita, Kobayashi Chengnan (Jepang)
Dr.Jin,Ouyang Wangjia.
Halong, Chen Weixu.
Akashi, Songpo.
Tikus Zhao Shuai.
Yumiko Liu Yi.
Inabe Akira Senbo (Jepang)
Bodoh Ho Zhi Long.
Letnan Li, Zhang Zhizhong.
Yau Kong Wang Zheng
[Yohei Matsukaku]
Shoichi Kimura
Yamamoto 56, Kenichi Miura (Jepang)
Leiji Jiang Kun
Tuan Chen, Luo Shiping.
Chen, An, Gao Haishan.
Direktur Wang, Chen Xuming.
Komisaris Yan, Huang Wenhao.
Chen Qiao, Li Jingfeng.
Bingyi, Yue Junling.
Kapten Zhong, Zhou Jie.
Da Hu, Zhang Jun.
Harimau, Jin Guangzheng.
Yuan dan Ma Yan.
Tuan Qin, Zhao Haiying.
Gadis Perokok Yu Li
Qing, Mu, Liu Fenggu.
Kamu, Tian, Feng, Air Terjun.
Yang Cheng Ming dari Nagano.
Sekretaris Zhao, Shi Yifu.
Zheng Caifu, Chen Jun.
Xu Shengsheng, Xue Conghai, Zhang Xiaolei, Li Haibo, Zhu Chaozhuang.
Yang Xiaomei Jingjing, Yin Xin, Xie Lei, Ding Yongyan, Zuo Longqiang.
Zhang Menglian, Liang Xiaoxia, Li Jinrong, Wang Jingru, Ding Zhiyuan, Dong Xiaoya, Zhang Chengyun.
He Guiling, Liu Youlin, Li Jiawei, Menguntungkan, Yin Zhifei, Jia Shuyi, Zhang Haifeng
Wakil direktur Ma Yunbo Zhang Yiyi
Wakil direktur, Wei Tianci.
Asisten editor Zhai Kai.
Fotografer, Gao, Wei.
Wang Gujun yang lebih ringan
Instruktur perekaman, Lim Xin.
Ketua tim, Guo Baojun.
Liu Shusen, wakil ketua tim.
Ketua tim, Wang Qitao.
Ma Yulong.
Wakil kapten lini depan, Liu Junqing.
Wakil Direktur Produksi Yu Haitao
untuk memimpin Su Kewen
Liang Tinghui.
[Sun Tianyong]
Produser Drama Yang Haiqun Zhu
Konsultan hukum, Sun Shouheng.
Penerjemah Qian Lei, Luo Yu E.
Perencana naskah, Wu Tian.
Manajer Wang Kang Ning.
Pilot Lauson. Sky. Hart.
Pilot C-46, Geffon. David Blue.
Charles Michelle Demson. Aldride.
Komandan Jepang, Teishi. Mizuno.
Jeff Spain. Dihormati.
Marsekal Watson.
Saya seorang perwira Jepang, Takasaki YAM.
Alexander, Ko Sia, Kevin. Joy.
Kolonel Kubo PJMarino Amerika.
Pilot persiapan Kuri Aron. Wilton.
Tabel staf.
Asisten sutradara Luis Feeling Delgado
Drama Cherry Su
Tim bela diri
Sutradara seni bela diri, Liu Jie.
Aktor Go Haesan
Fotografer Lee Moon Ho.
Asisten rekaman: Liu Xingxing, Cao Mengchao.
Lee Seong-ha.
Hwan-ha.
Editor musik Dai Tingting Liu Zongyun
Produser Musik Kun Music Studio
Pencatat John Kurrander.
Koordinasi musik Zhang Xiaoming dan Qiu Yunbing
Lagu Tema: "Bulan Membuka Mata".
Betapa cemerlangnya penampilan itu.
Rekam/campur Tong Xinyu
Produser: Liu Jingjing, Liu Xuandou
Produser Liu Jing Yang Yu
Lirik: Zhao Jun, Zhang Jingyi
Komposisi/Aransemen Wang Tianjin
Produksi akhir.
Peking Pei Hua Budaya Co, Ltd.
Manajer Proyek Wang Yiwei.
Editor Efek Lingkungan: Wang Ke Yu, Jiang Ji Yu Lau.
Penyunting Efek Khusus Wang Yangbing Wang Hawk
Rekaman jangkauan penuh, Wang, mulai.
Warnanya adalah Li Yang.
Kuda putih
Guru vokal bahasa Jepang Qian Lei
Pengisi suara Takahashi Ching-hwi
Sutradara Video, sebutkan Jia.
Sutradara video Liu Bing
Ketua tim model, Fan Haowei.
Lu Haowei.
Dokumenter.
Ibu Li. Ibu Li.
Li Siying.
Surga Legendaris di Laut Guangjiang, Guangjiang, Guangzhou dan Guangzhou.
Pusat Pariwisata Guangzhou
Guangdong Kaiping Ping Building Tourism Development Co., Ltd.
Guangzhou Shawan Ancient Town Tourism Development Co., Ltd.
Zhongshan Film and TV City Co., Ltd.
Studio Proyek Film dan Televisi Baru.
Beijing Huixin Yijie Film Perencanaan Co, Ltd.
Sponsor kostum = Jiangsu Qianyu Environmental Engineering Co., Ltd.